pan oeddwn i'n gwybod y celfiwn. Rwy'n credu bod yna y coroniaeth.
Yn.
Beth oedd y cyfranniaeth fel pan oeddwch chi'n gweld yn ymwneud hyn?
Wel, fel y gallwn i'n ei adnabod. Rwy'n gwybod bod yna ddarn.
Roeddwn i wedi cael dron. Felly roedd y brif yn ddarn.
Roedd fel bod yn y cinema.
Rwy'n credu bod y gallwn i'n ei adnabod yw'r TV yma yn y corff y brif.
Ond yno, rwy'n hefyd wedi cael piano.
Roeddwn i'n ffynnu'n ddiweddarol iawn oherwydd fy mwyaf wedi cael piano.
Rwy'n credu bod y brif ddim yn ymwneud hynny.
Felly roedd piano yma. Rwy'n gwybod y gallai hynny'n arall y brif.
Ond yna oeddwn i'n cael sati a chyfranniaeth arall.
A'r TV yma yn y corff y brif, yn ychydig yn y ddod, pan oeddwch chi'n mynd yn ystod.
Rwy'n gallu ei adnabod, mae'n rhan o'r holl chyfranniaeth a'r lles a phethau fel hyn.
A'r hyn yn gweld yn gweld yn gweld.
Rwy'n credu bod pobl wedi dod a'i ddod, oherwydd roedd hi'n gwybod yn dda.
Felly roeddwn i'n credu bod hi'n ddod, ac yna, wrth gwrs, ar hyn o bryd hynny,
roeddwn i'n ennill gweld ar gyfer unrhyw programau, yn dda,
yn ystod y corff.
Ond unrhyw beth roeddwn i'n ddweud yng nghyngor ymlaen,
roedd fy fater yn gobeithio â chymhau.
A roedd nhw'n cael ymddiriedig ymlaen, Pagliaci,
ar un seisio, un ddwylo.
Mae hynny nid oes i gyd â'r corff.
A, efallai, roeddwn i oed yn 12 neu 13 oedd, felly byddai wedi bod yn dda yn dda yn ystod.
Ond roedd hynny'n ymddiriedig ymlaen, a roedd fy fater wedi gweld,
roedd wedi bod yn 9 o'r awr, dwi ddim yn gwybod beth o'r amser.
Roeddwn i'n dda yn ystod, ond roeddwn i'n dda yn ystod,
ond roeddwn i'n dda yn yr ystod yna.
Roedd hynny'n ystod y opera cymaint a roeddwn i'n edrych yn ystod gyda fy fater,
neu roeddwn i'n gweld rhai o'r ystod, oherwydd bob amser rydw i'n clywed Pagliaci yn ystod,
rydw i'n meddwl am fy fater a'r teulu,
oherwydd roedd yna, ymlaen, gweld opera ystod,
yn ystod ymlaen, rwy'n credu, roedd yn eithaf yn bwysig iawn.